Repository: willysunny/GemEvaluatorPortable
Catalog: Locale.*.resx
Languages: zh_tw

# BadType
source: Out of bound value. Double check if the gem type/stat is correct.
zh_tw: 數字超出範圍。請檢查寶石類型以及屬性是否有誤。

# NotLevel1
source: Evaluator can only calculate level 1 gems.
zh_tw: 本軟體只能夠計算等級一的寶石。

# Score1
source: Holy crap! Please send a screen shot to willy_sunny@invisiblearea.com.
zh_tw: 請拍照遊戲內的寶石並傳送給willy_sunny@invisiblearea.com做紀錄

# Score100
source: Holy crap! Please send a screen shot to willy_sunny@invisiblearea.com.
zh_tw: 請拍照遊戲內的寶石並傳送給willy_sunny@invisiblearea.com做紀錄

# Score35
source: Junkier than junk. Salvage it.
zh_tw: 垃圾都比這個好。拆了吧

# Score45
source: Meh, not really worth the cost to level it up.
zh_tw: 這顆寶石不建議升上去。

# Score55
source: Not too bad, but not too good either.
zh_tw: 不是很糟，但也不是很好。

# Score75
source: Not a bad gem to hang around.
zh_tw: 一顆還算OK的寶石。

# Score86
source: Class A gem! Great find!
zh_tw: 真不錯，這是顆高品質的寶石。

# Score95
source: Wow, a class S gem! Congrats!
zh_tw: 哇! 這個寶石的數值實在是太贊了!

source: Calculate
zh_tw: 開始計算

# CD
source: Critical Damage
zh_tw: 爆擊傷害

# CH
source: Critical Hit
zh_tw: 爆擊機率

# getInfo1
source: Current Gem Info
zh_tw: 目前寶石資訊

# getInfo2
source: Power Rank
zh_tw: PR值

# getInfo3
source: Level
zh_tw: 等級

# HR
source: Health Regeneration
zh_tw: 回血

# individual
source: Individual Stat
zh_tw: 個別評分

# initInfo1
source: Gem's Initial Info
zh_tw: 寶石初始數值

# initInfo2
source: Gem Type
zh_tw: 寶石類型

# initInfo3
source: Initial Stat Count
zh_tw: 起始屬性數

# inputInfo1
source: Please enter level 1 gem's stats
zh_tw: 請輸入等級一寶石資訊

# inputInfo2
source: Stat Value
zh_tw: 屬性數值

# inputInfo3
source: Stat Name
zh_tw: 屬性名稱

# MD
source: Magic Damage
zh_tw: 魔法傷害

# MH
source: Max Health
zh_tw: 最大血量

# PD
source: Physical Damage
zh_tw: 物理傷害

# PMH
source: % Max Health
zh_tw: % 最大血量

source: Radiant
zh_tw: 光輝

source: Restart
zh_tw: 重新開始

source: Result
zh_tw: 結果

source: Score
zh_tw: 分數

source: Stellar
zh_tw: 恆星

source: Total
zh_tw: 總分

# AboutMenu
source: About (&A)
zh_tw: 關於 (&A)

# AlwaysOnTop
source: Always on Top (&T)
zh_tw: 保持在最上端 (&T)

# bold
source: false
zh_tw: True

# English
source: English (&E)
zh_tw: 英文 (&E)

# fontFace
source: Arial
zh_tw: 微軟正黑體

# formName
source: Trove Gem Evaulator Portable
zh_tw: Trove 寶石評估器

# Language
source: Language (&L)
zh_tw: 語言 (&L)

# menuExit
source: Exit (&X)
zh_tw: 離開 (&X)

# Settings
source: Settings (&S)
zh_tw: 設定 (&S)

# SimplifiedChinese
source: Simplified Chinese (&S)
zh_tw: 簡體中文 (&S)

# TraditionalChinese
source: Traditional Chinese (&T)
zh_tw: 繁體中文 (&T)

# bugText
source: Got Bugs?
zh_tw: 找到Bug?

# EGI
source: Empowered Gem Initial Stat
zh_tw: 大寶石初始查詢

# invalidInput
source: There's an error trying to convert your input. Please double check the values
zh_tw: 嘗試轉換您的輸入時出了問題。請檢查輸入後再嘗試。

# invalidLevelInput
source: Invalid level entered. Please re-enter again.
zh_tw: 您輸入了一個無效的等級。請重新輸入等級。

# invalidPRInput
source: Invalid power rank entered. Please re-enter again.
zh_tw: 您輸入了一個無效的PR值。請重新輸入PR值。

# notLevel1Short
source: Not Level 1
zh_tw: 寶石不是等級一

# outOfBoundShort
source: Out of Bound
zh_tw: 輸入數值錯誤

# reportText
source: Report Here!
zh_tw: 點此回報!

# reportURL
source: http://forums.trovegame.com/showthread.php?98537-Stop-Leveling-up-the-wrong-Gem.-Use-the-Evaulator-and-show-off-your-Gem!
zh_tw: http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=26719&snA=9155&tnum=5

# SGE
source: Small Gem Evaluator
zh_tw: 小寶石評估器

# titleError
source: Error
zh_tw: 錯誤發生

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: About
zh_tw: 關於

# Contact
source: Click on the icons below to go to author's page
zh_tw: 你可以點下列圖示與作者聯絡

# forumLink
source: http://forums.trovegame.com/member.php?16006413-Willy_Sunny
zh_tw: http://home.gamer.com.tw/homeindex.php?owner=willysunny
